- link "游卡":
  - /url: /security
  - img "游卡"
- generic: 账号申诉
- generic: 账号绑定的手机号/邮箱无法接收验证码？发起账号申诉换绑验证信息
- generic: 特别提示
- list:
  - listitem: 如果您无法使用已绑定的手机号接收验证码，则可以通过账号申诉平台发起申诉申请换绑手机号。
  - listitem: 本服务仅受理您所注册的游卡账号所涉手机号换绑申请。如您系在其他渠道注册的游戏账号或非游卡账号，请移步至相应渠道申请或处理。
  - listitem: 请登录账号申诉平台，按要求输入信息，包括但不限于需要申诉的游卡账号、个人身份信息（需与注册游卡账号时填写的一致）、联系电话、所涉游戏产品的充值订单信息等。
  - listitem: 账号申诉平台受理您的申请后，会自动将您提交的信息与系统中存储的信息进行比对，并根据比对结果决定是否通过您的申请。
  - listitem: 我们有权自行决定是否对您的申诉申请开展人工审核。在始终遵守适用法律的前提下，我们有权要求您提供注册和使用账号的证据，包括但不限于您的身份证明和其他辅助证明文件。如果未能提供此类证据，即表示您放弃申诉。
  - listitem: 提交申诉申请后，账号申诉平台将根据您的申请生成一组由若干位数字组成的申诉单号。请记录该回执单号。查询进度和申请结果的时候需要用到该回执单号。
  - listitem: 一般情况下，账号申诉平台受理申诉申请后，将在15个工作日内告知处理结果。我们有权根据与此类申请相关的争议或其他相关情况延长审核期限。
  - listitem: 我们将以短信或我们认为适当的其他通信方式向您告知申诉申请的结果。然而，受网络延时、移动运营商电信服务质量和用户所处地区等因素的影响，可能存在延迟或无法接收到结果的情况。这种情况下，您可登录账号申诉平台输入回执单号查询结果。
  - listitem: 同一账号被申诉成功后，自申诉成功之日九十日（含本数）内再次申诉时，将导致申诉失败。
  - listitem: 我们并不承诺您一定能通过本服务换绑手机号。如果您未能成功换绑手机号，可以提供更充分的证据再次提交申诉申请。
- checkbox
- text: 我已阅读同意
- link "《游卡账号申诉条款》":
  - /url: /file/appeal_terms_of_service20250403.pdf
- button "账号申诉" [disabled]:
  - generic: 账号申诉
- generic: 已申诉过，
- link "查看申诉进度":
  - /url: /security/appeal/result
- link "咨询客服":
  - /url: https://kf1.yokagames.com/front/index/index
  - generic: 咨询客服
- img "游卡"
- link "ICP备案：浙B2-20160108-22":
  - /url: https://beian.miit.gov.cn/
- link "游卡 浙公网安备33010502006938号":
  - /url: https://beian.mps.gov.cn/#/query/webSearch?code=33010502006938
  - img "游卡"
  - generic: 浙公网安备33010502006938号
- generic: © 2025 杭州游卡网络技术有限公司
- alert